### Геометрический калькулятор

#### Версия калькулятора 0.1

**Функционал:**
- диалоговое окно для выбора типа расчетов:
  - плоские фигуры
  - трехмерные фигуры
  - статус бар
- для каждой фигуры реализовано:
  - кнопка с переходом на следующее окно для проведения вычислений
  - окно вычислений:
    - отображение списка доступных методов инстанса (без функциональной нагрузки)
    - отображение фигуры
    - ввод данных
    - кнопка запуска расчетов
    - вывод полученных данных
  - отображение фигуры (приблизительное)

#### Как запускать
Основной файл для запуска - task3.py: python3 task3.py

### Формулировка задачи:
При помощи ООП спроектировать и реализовать геометрический калькулятор для вычислений, производимых над фигурами. 
Калькулятор должен поддерживать вычисления для плоских и объемных фигур.

**Плоские фигуры:** круг, квадрат, прямоугольник, треугольник, трапеция, ромб.

**Объемные фигуры:** сфера, куб, параллелепипед, пирамида, цилиндр, конус.

Реализовать **как минимум один общий метод** вычисления для всех фигур и как **минимум один специфичный** для 
определенных фигур. Например, площадь – общий метод для всех фигур, медиана – специфичный метод для ряда фигур.

**Необходимо:** реализовать графический интерфейс для возможностей взаимодействия пользователя с программой и 
визуализации фигур (с учетом введенных параметров фигуры).

При реализации использовать все виды методов: 
- статический; 
- метод класса;
- метод экземпляра.

[Ссылка на SOLID](https://medium.com/webbdev/solid-4ffc018077da)